Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Нашар кеш.
Біздің сынып жобамыз қазірдің өзінде шатастырылды
Ютаның сыныбы қашу ойыны ма?
Иә (Уцуми) Ненің суретін салып жатырсың?
Гридман
Иә?
Юта Гридманды есіне түсірмейді, солай ма?
Иә, дұрыс, бірақ, әйтеуір, бұл солай ма деп ойлаймын.
Алыс емес.
Сонымен... оқиға қандай?
Мен Риккаға мойындауды ойлап жүрмін.
Кеш (Юта) Иә?
Не айтайын, шарықтау шегінен асып кетті.
Дұрыс?
Менің жадым жоғалған кезде
Рикка екеуіңнің арасы азайып кеткен сияқты.
Иә, Гридманның әсерінен.
Ах...
Аа, мен бір жерде қайта-қайта сурет саламын.
Қазір тым кеш пе?
No, it's not like that.
Бұл не, көріпкел?
Егер сіз бәрібір уақытты өткізіп алсаңыз
Мектеп мерекесінің аяқталуын мақсат ету
Үлкен оқиғаны жеңетін уақыт келді.
Үлкен оқиға?
Дұрыс.
Менің сыныбыма арналған жоба – спектакль.
Рикка-сан екеуміз сценарийге жауапты боламыз.
Сценарийді ойнату керек пе? Уцуми мен Рикка?
Сонда бір ғана тақырып қалды, солай ма?
Хмм.
Бұл жұмыс істей ме? Бұл...
2 курс студенттеріне арналған бос қол футбол үйірмесі
Кешіріңіз, штабқа келіңіз.
Бұған билеттер бар ма?
Иә
Мүлде жоқ. Мен сол күні кіре аламын.
Мен дайындаймын.
А, онда... 2 дана.
Жарайды, мен сені бүгін шақырамын, Рикка.
Иә, мен сізді шақырамын, әрине.
Өте табиғи құрал ретінде
Табиғи құрал ретінде
Өтірік Өтірік Өтірік!
шулы шулы
Табиғи...
Рикка, сен жігіт таптың ба?
Қатты дауыс (Студент) Ах!
Иә? Мен бір жігіттің пәтеріне барамын.
Ол көргенін айтты.
Жұмыс істейтін адамдар?
Мүмкін университет студенті
Бұл қауіпті емес пе? Хахаха...
Бұл өтірік емес пе?
Керемет!
Жоқ, бұл доп ойыны турнирі...
Кейбір адамдар гимназиядағы көңіл көтеру орындарына барады.
Уау, қандай ұят.
Ішіндегі баспалдақтарды пайдалануды ұмытпаңыз.
Волейбол Біраз уақыт өтті.
Рикка, сен жігіт таптың ба?
Жігіт таптың ба? Жігіт таптың ба? Жігіт таптың ба? Жігіт таптың ба...?
На
Жігіт…
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Ах...
Не? Соқтығыстың ба?
Әй, Юта!
Бұл – шындық.
Бұл ауыр көрінеді.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Иә?
Мен таң қалдым.
Қан шығып жатыр.
Бұл дұрыс. Апыр-ай.
Мұғалім! Хибики-кун қансырап жатыр!
Жоқ... жарайды.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізге көп рахмет
Иә?
Не? Бұл не?
Бұл не? Ахаха
Иә?
Кешіріңіз, мен ертерек бардым.
Ай~
Ах
Жақсы болды ма? Бұрын мұрыннан қатты қан кеткен болатын.
Иә, мүлде ауырмады.
Шынымен бе?
Иә, жақсы.
Меніңше, бұлайша әбігерге салудың қажеті жоқ.
Бұл жақсы болар еді.
Аноса (Рикка) Иә
Рикка қазір
Сынып пьесасының сценарийін жазып жатқаныңызды естідім.
Иә, мен Уцуми-кунмен жазып отырмын.
Гридман тақырыбы
Мен басқа сыныпта болсам да саған бірдеңемен көмектесемін.
Шынымен бе?
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мен сіздің ойларыңызды білгім келеді, сондықтан мен оны аздап оқып шығуым керек шығар.
Қалай болса да, бәрібір
Рахмет, бұл пайдалы.
Сондай-ақ...
Иә?
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл пайдалы болуы мүмкін деп ойладым.
Менімен бірге барғың келе ме? театр
Хмм... Мен бұл күні істей алмаймын.
Уцуми-кунмен бірге барыңыз.
Мен көремін.
Рикка~ (Рикка) Иә?
Мен оған фотоға түсу үшін кел дедім.
Енді барыңыз
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Біз дайын болғанша, бірінші курстың футбол ойынын тамашалайық.
Фу…
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Әзірше оны оқыңыз.
Иә
«Амнезиясы бар бала»
«Компьютер ішіндегі қаһарман»
«Кенеттен пайда болады...»
Не, дауыстап оқығың келе ме?
Жаман ба? (Рикка) Жоқ, олай емес.
«Кенеттен пайда болған құбыжық»
«Қойылған қала»
«Амнезиясы бар баланы компьютер жұтып қойды»?
«Гридманмен бір бол...»
О, бұл мен туралы ма?
Сонымен (Юта) Иә
«Гридманмен бір болыңыз және құбыжықты жеңіңіз»
«Бәрі бір қыздың кесірінен болды»
«Бұл әлемді бір қыз жаратты, қиратты және жөндеді».
«Бірақ қызды жаңа ғана пайдаланып жатқан».
«Сыртқы әлемнен қорқыныштыға»
«Бұл қыз Гридманды жеңгісі келеді».
«Құбыжықтар бірінен соң бірі жасалды»
«Тіпті жүректері бар құбыжықтар»
«Қыз өзінің бұзылған ақыл-ойының пайдаланылып жатқанын біледі».
«Мен үмітім үзіліп, өзім құбыжық боламын».
«Оны құтқарған»
«Гридман және ол жасаған жүрегі бар құбыжық»
«Және...»
Юта… Юта…
Ах...
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Жоқ…
Сонымен... сіз қалай ойлайсыз?
Мм...
Біртүрлі оқиға?
Ал егер объективті түрде қарасаңыз.
Өйткені шын мәнінде болған оқиғаны біріктіретін болсақ.
Кудамон
О, бірақ
Менің ойымша, Акане Синджо қызға деген жақсы сезімде болды.
Шынымен бе?
Менің сізге ең көп айтқым келетіні осы.
Бірақ бәрі маған жоқ деп жауап берген бөлік
Бұл Акане Шиндзо.
Солай ма?
Шындық жоқ.
Сыныптағылардың бәрі жақсы көретін кумир болса да
Құбыжықтарды жақсы көретін және осы дүниені жаратқан Құдай
Параметрлер өте қызықты.
Бірақ бұл өтірік емес.
Өйткені Ақане сонда болды
Менің ойымша, солай.
Гридман
Кінәлі Алексис Керивті жауып тастаңыз.
Акане Синдзо бұл дүниені тастап кеткеннен кейін
Бұл тек мен және Рикка-сан есімде.
Дүниедегі барлық адамдар Юта сияқты жағдайда.
Иә
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Мен сендерге ертегі айтып беруді дұрыс деп ойладым.
О
Дәлірек айтқанда, шындық.
Бұл шынымен маңызды ма?
Күтілгендей, мұнда
Олар сценарийді шайқастардың ортасына айналдыру үшін қайта жазған дұрыс екенін айтты.
Ештеңе «соңында» емес
Уцуми-кун, мен тек төбелескім келеді.
Шайқас та маңызды элемент, солай ма?
Бұл адам драмасы сияқты.
Түсіндім, түсінемін.
Мүмкін сіз мұны істегіңіз келеді.
Бұл жай ғана қызықсыз.
Мұндай жарылыс немесе жарылыс
Сонда бұл әлі де ойын-сауық
Бұл кейіпкерлер шоуы емес.
Бізге кейіпкерлер шоуы сияқты нәрсе керек, солай ма?
Бұл туралы
Ал, бірінші кезекте жоғары сынып оқушылары
Менің сыныбымның бәрі мұны жасайды, солай ма?
Адам драмасын көрсетуге тырысу...
Тым көп адам болады
Балалар сендер өзгерген жоқсыңдар.
Ах...
Шие… Бұл Хассаикай ма еді?
Осылай жалғаса берсе, маған тағы да тыйым салынады.
Иә, мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек.
Дұрыс, мен оны тағы да қайта жазуға тырысамын.
Иә
Балалар сендер өзгердіңдер.
Мен орта мектептің екінші курс студентімін.
Біріншіден, Юта нақты кезеңді үйренуі керек.
Бұл шын ба?
Бұл қалай көрінеді...
Түсінемін, аңызға айналған...
Әлемнің екі ұлы күші кездескен кезде...
Сол нұрда шынайы түр ашылады...
Сол нұрда шынайы пішін ашылады...
Иә?
Сол нұрда ақиқат түрі ашылады...
(Шырылдаған дыбыс)
Шва!
Ол… ол тұрып кетті!
Ах...
Соғыстың мәні осында...
Сахна деген осы.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз үйренесіз
Уақыт таяп қалды, кеттік
О
Ал, бүгін спектакль көретін болсаңдар.
Мені емес, Рикканы шақыр.
Мм... жарайды.
Мен түсіндім.
Сіз достарыңызды қонаққа шақырдыңыз.
Бұл дұрыс.
Уф...
Мен Шигеру-кунмен кездескім келгендіктен келдім.
Мен әлеуметтенуге жақсы емеспін.
Уф...
Мен адамдарға ашық болуға тырыспайтындықтан, көптен бері достарым жоқ.
Бұл дәрігер туралы.
А... а...
Қаласа, жүре алатын...
Тұр... мен қайдамын?
Кім? Сен бе?
Бұл өте жақсы болды.
Мен қалайша қатты әсер еттім?
Жоқ, себебі...
Иә? аздап! (Юта) Аа...
Асуко
Иә?
Не ол?
Ш...
Жігіт таптың ба? Жігіт таптың ба? Жігіт таптың ба...?
(есік жабылған дыбыс)
Е... енді...
Рикка-сан, осындай уақытта
Ал... бұл досының үйі болуы мүмкін.
Қалай қарасаң да, жалғыз адам отырған бөлме сияқты.
Бірақ... Бірақ...
Ешқашан болмағандай елестетейік
Мен ештеңе көрмедім.
Жарайды, сен бәрін ұмыттың ба?
Иә, мен есте сақтау қабілетін жоғалтып алдым.
Күтілгендей
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Бұл жақсы емес пе?
Өйткені...
Бұл қатыгездік. Мен Рикка-санды күтпедім...
Иә?
Жоқ, жақсы
Бірақ бұл таңқаларлық емес деп ойлаймын.
Уау!
Не болды?
Бірдеңе болды!
Эй... шулы.
Мына жерде!
Қайда?
О, не? Онда емес
Иә?
Юта
Сіз жынды болған шығарсыз.
Уф...
Сіз елес көрдіңіз бе?
Иә
Қарғыс атқан бұл бет қандай?
Жоқ, шынымен де елес бар.
Доп ойыны турнирінде басымнан соққы алғандықтан болса керек.
Мен сонда болсам да, мен бұлыңғыр болдым.
Хмм.
Жаз мезгілі, сондықтан оккультизм туралы бір-екі нәрсе бар шығар.
Жоқ, солай...
Кешегі күн қалай өтті? (Юта) Иә?
Көрдіңіз бе?
Ах...
Көрдің бе, көрмедің бе?
Не? Бармадың ба? театр
А, солай ма?
Иә?
(Студенттердің шуы)
Көр, көр, көр, көр (Уцуми) А?
Бұл не?
Мен оны көріп тұрмын! (Оқушы) Бұл өтірік... А-а!
(Ысырма дыбысы)
Не? (Оқушы) Мен видео түсіремін.
Ах...
(Оқушылар айқайлайды)
Бұл...
Ха…
Бұл құбыжық.
(ДиМорганның айқайы)
Бұл... құбыжық...
Юта Юта
Ах...
Мен Гридманды естідім...
Иә?
Бұл сценарийде мен Гридманмын, солай ма?
Хаха не айтып тұрсың...
Юта? (Рикка) Хибики-кун?
Мен оны керексіз деп күтпедім...
Мен Гридман емеспін.
Бірдеңе жасауға бола ма?
Неге тағы Хибики-кун?
Юта, күте тұр!
Оянып қалдым да, бүкіл денем ауырады~!
Иә?
Незуко! Жоқ, жасама!
Ha
Уф...
Не? Калибр мырза?
Ах
Макс
Және...
Сіз менімен кездескіңіз келді, солай ма?
Ах...
Жер
Бұл адамдар «Жаңа ғасыр» орта мектебінің оқушылары ма?
Біз оны жалғыз қорғай алмаймыз.
Бұл қоқыс... Мына жақтан дауыс шығады...
Ах...
Бұл Гридман
Мен гиперагентпін
Гридман
Бұл шынымен Гридман сөйледі.
Мен себебін білмеймін, бірақ
Бұл дүниенің тепе-теңдігі бұзылғалы тұр.
Түсіндірме кейінірек!
Мен дәл қазір дүр сілкіндірген құбыжықты тоқтатқым келеді.
Юта Менімен тағы ұрысасың ба?
Бұрын не болғаны есімде жоқ, бірақ мен ұрысамын!
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса
Жарқыл мен айғайға қол жеткізіңіз
Бастапқы қабылдағыш түймесін басыңыз.
Түсіндім
Жарқылға қол жеткізіңіз!
Ютаға не жатады?
Мынадай көрінді
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Келдің бе?
Гридман
Бұл қайтадан Юта ма?
Уау! Гррр...
Тор жарық қылыш!
Уф... Уф!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Ку... Бұл маған шынымен де мүмкін емес пе?
No, it's not like that.
Юта!
Гридман, сен әлі үйренбегенсің бе?
Мен қазіргі Юта-кунмен бірінші рет кездесіп тұрмын.
Біз де қоқысқа асығамыз.
Жоқ
Ха…
(Dynalex жылауы)
Тағы бір құбыжық?
Эй, жаңағы жігіт көмектесіп жатқан сияқты.
Жаңадан келген адам?
Ол біз жақта.
Мен сізге қол ұшын созамын, генерал.
Келдің бе, Диналекс?
Dynalex? Жау емес пе?
Енді мен саған кім екенімді көрсетемін!
Уау!
Ай! махаббат! сәуле!
Дий!
Оны жеп қой!
Қарғыс атқыр...
Уа, ау!
Даа!
Тор…
Үлкен жанып тұрған жалын
Рекс Роар!
Сәуле!
(айқай)
Соңғы жанасулар, өтінемін, Гридман.
Бекіткіш арқалық
Бекіткіш арқалық қаланы бекітеді
Хибики-кун
Мен жақсы төбелеспеген шығармын.
Бұл дұрыс емес, біз құтқарылдық.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Менімен бірге күрескеніңіз үшін рахмет
Мен жеңе алдым
Уф...
Бірақ бұрын мен болсам, мен сенімдімін...
Даа!
Уф!
А... Иә?
Сіз бе? Гридманмен бірге кім шайқасты?
Иә?
Сіздің атыңыз кім?
Сәлем... Хиби... Аа?
Сәлем… Мен Юта Хибикимін.
Керемет есім!
Бұл мені құтқарды, рахмет.
Иә?
Гридманға сіздің ынтымақтастығыңыз қажет.
Өйткені нағыз денеге айналып, күресе алмайсың.
Күрсін...
Сонымен қатар, тек Gridman Fixer Beam пайдалана алады.
Сіз осында болғаныңыз үшін...
Бұл! иә?
Ауыр
О, жаман
Бұл жігіт 5000 жыл бұрын қайтыс болып, мумия атанып, өмірге келді.
Ал енді... Диналекс.
Көп, солай емес пе?
О, мен мүлде түсінбеймін.
Мен Га... Мен Рекс, жаңа ғасырдың кіші мектеп оқушысымын.
Танысқаныма қуаныштымын, Юта
Иә
Нерима қаласының қазіргі жағдайы.
Неліктен құбыжық қайтадан пайда болды?
Сіз оны көрдіңіз.
Ақане енді жоқ болса да.
Бұл тағы біреудің жұмысы ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Енді құбыжық пайда болды, сақ болыңыз.
Күтіп, көруіміз керек сияқты.
Рикка: Сіз бұл туралы уайымдаған сияқтысыз.
Сонымен қатар Юта Гридман болды.
Ютаға тағы да қауіп төнуі мүмкін.
Менің есте сақтау қабілетім де жоғалуы мүмкін.
Алдыңғы Гридменді есімде сақтамадым.
Мүмкін, бұл менің ғана қолымнан келетін нәрсе болса
Мен мұны істеуім керек.
Уцуми туралы не ойлайсың?
Уайымдамаңыз
Бірақ мен сенімен қаламын.
Кешіріңізші!
Мен Ютаның кінәсін мойындап, тастап кеткенін көргім келеді.
Ах...
А, өтірік, өтірік, өтірік, бұл жай әзіл болды, кешіріңіз, кешіріңіз.
Itadadakimasu
Не? Барлығыңыз біздің үйде тұрасыз ба?
Тағы бір құбыжық болуы мүмкін.
Жоқ...біртүрлі нәрсенің не екенін анықтағанша.
Әрине, мен де дүкенде көмектесемін.
Менің ағамның бөлмесі де бос.
Жанды болған жақсы емес пе?
Жоқ, кешіріңіздер, мұндай той болып шықты.
Жарайды~
Мен алдымен шомылдым.
Уау
Гридман...
Иә?
Уау!
Ах...
Тағы бір елес?
Бұл жолы ваннада.
Ал, суды табу оңай дейді.
Қорқынышты сөздер айтпа
Мен көремін.
Ванналар күн сайын қолданылады.
Ванналар күн сайын пайдаланылады.
Ваннаны күнде қолданамыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен сценарийді қайта жазуға тырыстым.
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Иә, жоқ.
Неліктен? (Уцуми) Неге?
Жоғарыда айтқанымдай, шындық жоқ.
Құбыжықтардың пайда болуы мүмкін емес.
Жоқ, шынымен де құбыжық пайда болды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өйткені құбыжық пайда болса...
Қала жойылады.
Еш нәрсе бұзылмайды.
Бұл...
Гридман оны бекіткіш арқалықпен жөндеді.
Бекіткіш арқалықпен жөндеу...?
А, бұл параметр жақсы.
Бұл мейірімді дүние
Иә, әрине.
Бірақ шын мәнінде
Сынып ойынында осындай әрекет жасай аламыз ба?
Кешегі Гридман мен құбыжық туралы
Неліктен барлығы ұмытып кетті?
Сонда тағы бір оғаш нәрсе болып жатыр ма?
Тоқсанның аяқталуына аз қалды, сондықтан маған үзіліс берулеріңізді сұраймын.
Әй, мен сценарий жазып жатырмын деп қолым тоқ.
Гридмен де
Дүниенің тепе-теңдігі бұзылды деді, құбыжық...
Уау!
Гридман альянсы
Рекс мырза
Қаланы аралап шықтым, бірақ
Бұл дүние мен бұрын болған әлемге ұқсас болды.
Бұрынғы дүние?
Ондай дүние бар ма?
Харизма!
А, міне, көп ғалам.
Иә?
Басқаша айтқанда, бір ғана ғалам емес, көп дүние бар.
Неше ғалам бар?
Бұл соңғы сериялардағы жалпы білім ме? (Рикка) Иә?
Алдыңғы шайқастан кейін...
Уау, бірінен соң бірі
Ескі шайқастан кейін
Юта мен оның достары тұратын бұл әлемде құбыжықтар болмауы керек.
Ол құбыжықтар бар басқа өлшеммен қабаттасады.
Мынау... бұл жерде құбыжық пайда болған шығар.
Құбыжықтарсыз әлем және құбыжықтар бар әлем
А, онда мұндай дүниелер көп.
Уф... (Рикка) Олар бір-біріне ұқсайды дейсіз бе?
Иә... бұл мүмкін.
Сонымен... бірақ неге?
Мен мұны анықтай алғым келеді.
Содан кейін өлшемдердің қабаттасуы одан әрі ілгерілейді.
Ол жоғалып кетуі мүмкін.
Үлкен Жарылыстың кері айналу құбылысы Үлкен Кранч
Ол өлшем бірліктерде болуы мүмкін.
Күннің соңына сай ән
Бұл дүниенің ақыры қандай?
(пластикалық бөтелкенің құлаған дыбысы)
Сценарий жақсы жүріп жатқан сияқты.
Тіпті сынақтан бұрын
Тест алдында
Бұл дүниенің ақыры келуі мүмкін
Бұл не? Аа, уақыт келді
Таралуы?
Корпоративтік мәселелер
Бұл сынақ үшін оқитын уақыт емес.
Әй, қойшы енді.
Алда~
Фу…
(Суға құлау дыбысы)
Мм, кешіріңіз, мен адасып қалдым.
Бала жоғалды ма? Бұл қиын
Жарайды, ағаңа қалдыр.
Кешіріңіз, бұл адам әлдеқашан бұлыңғыр.
Мм, сен жоғалған бала емессің бе?
Мен қамқоршымын
Бұл ақырзаман ба?
Бұған дейін
Бәлкім, мойындағаным жақсы болар еді.
Біріншіден, егер Рикканың жігіті болса, бұл ақырзаман болар еді...
(шу)
Уау!
Иә, кім?
Кім?
Міне, менің ваннамда!
Жоқ, менің ваннам!
Иә?
Анашым!
Әй, картаны шығаршы, менде батарея жоқ.
Е, күте тұрыңыз, менің батареям таусылып қалды.
Ағымдағы орналасқан жеріңізді білмейінше, қозғала алмайсыз.
Мен картаны бұрын көрдім, бірақ ол бұзылған.
Екі рет тексеріңіз. (Йомо) Иә, қазірдің өзінде...
（）
Себебі Йоги жаман.
Бұл өтірік, солай ма?
Не болды?
Туған жерімде адасып қалдым.
(Гауманың ауыр тыныс алуы)
Ха…
Гаума-сан капитан
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Гаума-сан, сен тірі едің.
Менің айтайын дегенім, мен тірімін.
Қазір Dynalex, New Century орта мектебінде...
Сол кезде Гаума мырза жоғалып кетті.
Мен сені енді ешқашан көрмейтін шығармын деп ойладым...
Сіз...
Е, адам саны тағы көбейіп барады!
Олай болса, бұл дұрыс болды.
Бүгін мен барлығымен гриль ет жеуді ойладым.
Қараңызшы, испандық ибериялық шошқа еті.
О, өтінемін, мені өлтірме
Иә, иә, сиырлар да бар. (Рикка) Мама
Ал, юбка стейк, солай ма? (Рикка) Қазір емес.
Ия, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз, бірақ менің уақытым дұрыс емес.
Әй, жүр, жүр
(есік жабылған дыбыс)
Жалғастырғыңыз келе ме?
Тоқтаймыз ба?
Тоқтауым керек пе?
Біз
Сіз қандай да бір жолмен адасып қалдыңыз ба?
Ғаламдар бір-бірімен тоғысқан.
Соған ұқсайды...
Үлкен дағдарыс
Иә Үлкен дағдарыс
Капитан, рыцарлар ше?
Мен басқа нәрсе істеп жатырмын.
Голдберн де рыцарлармен бірге.
Голдберн, сенің жұмысың жақсы деп үміттенемін.
Менің ойымша, сіз үлкен дағдарыс кезінде үйге бара алмайсыз ба?
ұқсайды
Бұл бұрынғы біз тұрған жерге ұқсас.
Бұл басқа әлем
Реңк (күнтізбе) Иә...
Коёми-сан, жұмысың дұрыс па?
Мен қазір жұмыс іздеп жүрмін... Иә, бәрібір.
Жарайды.
Иә? Бұл бәрі түнде қалады дегенді білдіре ме?
О, мен шыдай алмаймын! (Рикка) Иә?
Біз демалысты жалға бастаймыз ба?
Сценарийді ойнату керек пе?
Иә
Оны Уцуми мен Рикка жазған, бірақ мен оны өте пайдалы деп таппаймын.
Солай ма?
Екеуің де емтихан алдында қатты жұмыс жасадыңдар.
Мен барлығына мектеп фестивалінде Гридманның оқиғасын айтып беруге тырысамын.
Менің... әңгімем?
Иә, Гридман және Акане Синдзо
Рикка және Уцуми
Юта, сіздің әңгімеңіз қандай?
Иә, бірақ ол кездегі ештеңе есімде жоқ.
Уф...
(шаш кептіргіш дыбысы)
(ересектердің шу шығаруы)
Юме-чан
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
5 йен
Рикка
Ах... анау Рикка-сан.
Егер сізде қосымша зарядтау кабельдері болса...
Аа, адам саны көбейіп кетті, солай шығар.
Көп адам ішке кірген сияқты.
Кешіріңіз
Жоқ, мүлде емес. Бастапқыда олардың саны көп болды.
Бұл қиын сияқты.
Юмэ-чанның да жағдайы қиын.
Толық қабылданбады ма?
Ах, бірақ мен немесе Йоги үшін біртүрлі жағдайға тап болғаным бірінші рет емес.
Қателессем кешіріңіз, бірақ сізбен бірге...
Иә, біз кездесіп жатырмыз.
Аа, дұрыс...
Уау!
Сізге ұялы батареямды беруге рұқсат етіңіз
Рахмет
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Гаума мырза
Сіз тағы да қиындыққа тап болған сияқтысыз.
Егер әңгіме осыншама болса, ол мүлде емес.
Күткендей, сен менің өмірімді сақтап қалдың.
Тым ұзақ болды
Мен не айтарымды білмеймін.
Міне.
Мен дұрыстап қоштасқым келді.
Мен ұсақ-түйекке бөліп жатқым келмейді, бірақ—
Менде де бұл ой баяғыда болған.
Сіз ханшайымды айтасыз ба?
Дұрыс.
Гаума мырзаға не айтқым келеді
Мен олардың көп екенін сезіндім.
Бүгін қалағаныңызша тыңдай аласыз.
Жоқ, ұмытып кетіппін.
Мен көремін.
Мен сіздің және басқалардың жақсы жұмыс істеп жатқанына қуаныштымын.
Гаума мырза да.
(Жапон шөптерінің гүлдерді сорып жатқан дыбысы)
(Студенттердің шуы)
Кейбір сыныптар мектеп фестиваліне дайындықты бастап кетті.
Ютаның сабағы жақсы өтіп жатыр ма?
Иә, мүмкін
Мүмкін маған дұрыс көмектесу керек шығар.
Емтиханға одан да көп оқуым керек.
Бұл өте нашар балл.
Аа, бұл жерде де термин аяқталды.
Қазірдің өзінде...
Сәлем, Гридман мырза.
Гиперагент? Бұл не?
О
Мен гиперәлемнен, сенікінен бөлек ғаламнан келдім.
Бұл компьютерден шыға алмайсыз ба?
Мен материалдық емес энергиядан басқа ештеңе емеспін.
Бұл түр де, атау да алынған.
Мен көремін.
Мен ештеңе түсінбеймін
Ол Грид Найтқа ұқсайды.
Жоқ, ол жіберді.
Ах, мен ақыры ояндым.
Мен көп ұйықтадым
Сағат 11 болып қалды ма?
Мен үйдемін.
Эй, Йоги, сен енді ғана ояндың ба?
Қайырлы таң
Ой, балалар сендерге мектепке бару керек емес пе?
Ал...
Біз Big Crunch-пен басқа әлемге саяхат жасадық.
Біздің өз мектебіміз жоқ.
Бұл не, гаг?
Менің бәрібір бос уақытым бар.
Уцуми-санның мектебіне барамыз ба?
Huh (Yume bud) Иә, бұл қызықты көрінеді.
Ана... шын айтасыз ба? Мен білсем ше?
Сіз әлі костюмдер жасап жатырсыз ба? Сценарий әлі дайын емес...
Егер біз мұны жасамасақ, біз оны уақытында орындамаймыз.
Гридман мырза, сіз жасайсыз ба?
Е, сен мұнда неге келдің?
Маған көмектесуге келгеніңізге сенімдімін.
Аа.
Ендеше, адам күшінің көп болуы бақыт па?
Күте тұрыңыз, бұл не?
Мен салған Гридман
Уссо Яба
Жоқ, себебі...
Жоқ, Гридман осыған көбірек ұқсайды...
Осы сияқты...
Бұл солай емес пе?
О, өте жақын
Жақын ба?
Мен оны ертерек көрдім, сондықтан мен оны сыза алатын шығармын.
Менің ойымша, бұл осындай нәрсе болды ...
(Қағаздың жыртылған дыбысы)
Сіз сурет саласыз ба?
Олай болса
Ах
Керемет.
Жоқ, мен оны өте жақсы сала алмадым.
Не? Оны өзіңіз салдыңыз ба?
Иә, керемет
Юта Мен саған сабағымда көмектесуім керек пе?
Мен жақын арада оралатыныма сенімдімін.
Жарайды
Мен мұны істей алдым (Хоу) Мен де
Уау Хиди (Yume bud) Уау қорқынышты
Бұл солай емес пе?
Бұл дәмді
Мен көремін.
Иә, бұл жақсы деп ойлаймын.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Бұрынғыдан да қызық.
Екеуің де шаршадыңдар.
Сценарий дайын ба?
Мен маршрутты өзгертуге тырыстым.
Иә, мен Йоги-кунның және басқалардың элементтерін де енгіздім.
Хибики-кун, ұнаса, оны да оқып шығыңыз.
Иә, қазір тазалап көрейік.
Жарайды, оның қандай да бір түрде қалыптасқанына қуаныштымын.
Уцуми-кун екінші жартысы Мен жай ғана косплей жасап жатыр едім.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Себебі мен оны дұрыс орындадым
А, қарашы, мен осы бөлімді жазып отырмын.
Толқыны мен шыжығы бар.
шықты
Адамдарды менсінбей қарайтындар.
Үлкен сенім
О
Бұл да өте жақсы орындалған.
Мен сізді алаңдатып отырмын
Мен бұл саланы біршама жақсартқым келеді.
Сіз өз мектебіңізден гөрі көңілді жүрмін деп ойламайсыз ба?
Күн ыстық
Балмұздақ жегің келмей ме?
Мен оны жегім келеді
Сонда кім жеңіледі?
Барлығына балмұздақ сатып алайық.
А, жақсы.
Иә? (Ио) Барлығы?
Кем дегенде екі адам болмай ма?
А, жарайды, бәрібір... (Юмеме) Сейно
Тас, қағаз, қайшы...
А, сыртта салқын.
Ең жақыны 7, солай ма? Парк, кесіп тастаңыз ба?
Иә?
А... иә
Мынау ма?
Мүмкін?
Мүмкін... А-а, болды.
Жарайды, Жарайды
Иә?
Жалғыз балмұздақ жеткіліксіз сияқты.
Дәмді
Ах (Юта) Иә?
Менің ойымша, біз екеуіміз бұрын бірге пончик жеген едік.
Бұл есімде жоқ кезде емес пе?
А, түсіндім.
Гридман менімен екі ай тұрды
Көп нәрсе болды.
Бұл тым көп болды
Хаха…
солай емес пе?
Мен өзім туралы 2 ай есімде де жоқпын.
Хмм, мен түсінбедім.
Енді мен Риккамен есте сақтау қабілетім жоғалғанға қарағанда жақсырақ сөйлесе аламын.
Жақсы болды ма?
Хмм.
Хибики-кун бұған ренжімейді деп үміттенемін.
Гридман (Рикка) Иә?
Гридман және «Жаңа ғасыр» орта мектебінің оқушылары
Дүние бітеді дедің.
Бұлай сезілмейді, солай емес пе?
Иә
Енді құбыжықтар болмайды деп үміттенемін.
Мен небәрі 16 жастамын, дүние бітсе, қиналамын.
Бұл мәселе.
Тез ересек болғым келмейді.
Мен мәңгілік бала болғым келмейді деп ойлаймын.
Менің әлі де істегім келетін нәрселер көп шығар.
Келесі жылы немесе келесі жылы жоғалып кетсе
Ақыр соңында, мүмкін емес.
Келесі жылы мен тестілеуші ​​боламын.
Уау, бұл да өте жаман.
Фуфу
Ең болмағанда мен мектепте фестиваль өткізгім келеді.
Сол күні келіңіздер ме?
Иә, мен міндетті түрде барамын.
Осымен
Иә?
Мен мұны біреуден естідім.
Сыбыс...
Не?
Рикка университет студентінің пәтеріне барады.
Ол жиі баратынын айтады.
Иә, мен ол жерге жиі барамын.
Ах...
Біз жақсы араласамыз.
А, бұл сенің ағаң ба?
Не? үлкен аға?
Иә
Мен университетке түсіп, жалғыз өмір сүре бастадым.
Дұрыс.
Қараңыз
Иә, бұл адам
Didn't you say something you heard from someone?
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Иә, бәрі жақсы.
Кейде барып манга аламын.
Аа... Ой... Аа, таң қалдым.
Неге сонша?
Жоқ, егер бұл Рикка болса, қараңыз.
Оның колледжде оқитын жігіті болса, таң қалмас еді.
Мені кім деп ойлайсың?
Жоқ, шындап.
Жоқ, мен өте баламын, солай емес пе? Университет студенттері жоқ емес пе?
Мен олай ойламаймын
Иә, демек ол жігіт емес немесе басқа нәрсе емес.
Мен көремін.
Олай десеңіз, Хибики жақсырақ.
Бұл үлкен адамдарға жақсы болатын сияқты.
Бұл менмін
Ах... Үлкенді ме, кішіні ме?
Менде ондай қызығушылық жоқ, жақсы...
Хмм.
Өйткені...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Ах...
Иә? Апыр-ай!
Ах!
Эй!
Уф...
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Не?
? сурет? иә? иә?
Елес... Тағы бір елес...
Елес?
Елес…
Артқа оралу
Балмұздақ ериді
Иә?
А, сен оқыдың ба? сценарий
Иә, мен оны оқыдым.
Дегенмен—
Бұл жолы жақсы атаққа ие болдым.
Иә, жақсы болды.
Дұрыс па?
Жақсы, бірақ...
Иә?
Рикка не туралы ерекше болды
Жоқ
Міндеттеме?
Акане Синдзо
Аа... Ақыр аяғында мен бұлай істеуді қойдым.
Не? Ең көп жеткізгіңіз келгені осы емес пе?
But I was told it was difficult to understand.
Hougou and Rex were also incorporated into the story.
Бұл жеткілікті қызық болып барады.
Кейіпкерлердің көп болғанына қуаныштымын.
Әрине, бұл жаман емес.
Элементтер өте көп, мен оларға қалай қарайтынымды білмеймін.
Көркем әдебиет дегеніміз не?
Біраз ретсіз болса қызық емес пе?
Сізді бір нәрсе мазалайды ма? Сценарий туралы
Хугу-кун
Иә, осындай нәрсе.
Мен Рикканың қалағанынан алыстап бара жатқанын сеземін.
Уцуми жақсы болуы мүмкін
Кешіріңіз
Мүмкін біз де көмектесеміз деп қажетсіз бірдеңе жасаған шығармыз.
Балалар, бұл оқиға шынымен болды ма?
Иә (Юта) Кездейсоқ өмірге оралған мумиямен.
Ол роботқа мініп жүріп бір қыз тауып алды.
Жоқ, олай түйіндеме.
Мен бір жерде қателестім бе?
Жоқ, бәрі дұрыс.
Юта-кун, неге мойындамайсың?
Не? Сонымен... не? кімге?
Қош келдіңіз (Рикка Мама) Бұл сіздің кінәңіз.
Мен сенімен бірге дүкен аралауға рұқсат етіңіз
Жоқ, мүлде емес
Иә? Ха!
Мен бір сәтке тоқтауым керек, Коёми-чан!
Иә
Әй?
Хоккайдо өнімдерінің көрмесі?
Хоккайдо жәрмеңкесі ше!
Солтүстіктің жаңа піскен теңіз өнімдері
Сәнді ет, талғампаз тәттілер, т.б.
Ха…
Хоккайдоның сұлулығынан толық ләззат алайық
Ал ше?
А... а...
Бұл Гаума ма?
Оған…
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Не істеп жатырсың... Хоккайдо жәрмеңкесі?
Жоқ, одан да көп...
Осы заманда сенімен тірі кездесе алу үшін...
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп қорқамын...
Гаума Ах...
Ей, 5000 жыл болды~
Ах...
Иә
Сәлем! Қараңғы Гаума
Қараңғы? Мен қараңғымын ба?
Иә, бұл тас қараңғы.
Бұл дұрыс емес...
Не? Қараңғы емес пе?
Өткенге қарап қана қоймай, болашаққа қарау керек
Ух... көремін. Мен болашақты көремін.
Хе...
Жақсы
Оши, онда Хоккайдодан жеткізілген нағыз қызыл патша крабын сатып алайық.
Иә, мен аламын. Сондай-ақ...
Иә?
Маған да түбіртек жіберуіңізді өтінемін.
Yes
Мекен-жайы қандай?
Ах... «Жаңа ғасыр» орта мектебінің оқушысы
Иә?
Жаңа дәуір…
Өйткені, Гаума
Иә
Шаян Бұл ностальгиялық.
Иә?
Біз бірге көп тамақтанатынбыз, солай ма?
Гаума
Иә
Бұл дүниеде біз адамдар ретінде қорғауымыз керек нәрселер бар.
Үшеуі бар
Уәде және махаббат...
Ең жақсы күн
Ах...
Иә
Кім? (күнтізбе) мүмкін
Бұл Гаума-сан әрқашан кездескісі келетін адам.
Хо
Ол қол жетпейтін дүниеде өмір сүріп жатқан сияқты.
Теледидарда біреу ме?
Бұл Рикка мен басқалардың сценарийі ме?
А, бұл мен енді қолданбайтын ескі сценарий.
Аа, мен оны қорытынды емтихан алдында жаздым.
Бұл қазірдің өзінде ностальгиялық.
Не? Қорытынды емтихан... аяқталды ма?
Иә?
Кеше ғана бітірген (Юта) ше?
Жоқ, еркіндік сезімі керемет.
Дұрыс.
Математика Бұл шынымен қиын емес пе?
Жоқ, шындап... (Юта) Бұл!
Иә?
Барлығы
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Сіз күтіп, не болатынын көремін дедіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Do-do дегеніміз не?
Егер өлшемді үлкен сызат осылай жалғаса берсе,
Біз ақырзаман туралы айттық, солай ма?
Бірақ бұл гипотеза, солай емес пе?
Бұл шын мәнінде бейбіт, бұл жақсы нәрсе.
Іс жүзінде ешқандай ыңғайсыздық орын алған жоқ.
Үйге бара алмау ыңғайсыз.
Бірақ бұл көңілді болғандықтан жақсы емес пе?
Жоқ, бұл тітіркендіргіш, солай емес пе?
Жарайды, мен бұған мүлдем қарсы емеспін.
Неғұрлым көп адам болса, соғұрлым көңілді болады.
А... А?
Не? Ата кім? Бұл адам кім?
Әй, әке, рұқсатсыз кірме.
О, жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз
Танысқаныма қуаныштымын, мен Рикканың әкесімін.
Ах...
Не? Косплей ме? Осындай отты адамды көру қорқынышты болар еді.
Сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
А...
Сізді таң қалдыратыныңызға сенімдімін.
Жарайды, кешіріңіз.
(Уцуми және басқалардың күлкісі)
Бұл жақсы орындалды, солай емес пе?
Бұл жақсы жасалған, солай емес пе?
Бұл мүлдем ыстық емес.
Хахахаха…
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жоқ…
Не? Біртүрлі нәрсе
А, бұл параметр жақсы.
Бұл мейірімді дүние
Біраз ретсіз болса қызық емес пе?
Мейірімді әлем? Бірақ бұл әзіл
Қорытынды емтихан алдында жазғаным.
Мен ешқандай сынақтан өткен жоқпын.
Бұл тағы біреудің жұмысы ма?
Біреу кім?
Акане Шиндзо...?
Мен мұны істеуді тоқтаттым.
Іс жүзінде ешқандай ыңғайсыздық орын алған жоқ.
Менің ең жеткізгім келетіні осы.
Ең болмағанда мен мектепте фестиваль өткізгім келеді.
Тіпті мен Рикканы мектеп фестивалінде мойындадым...
(Құлау дыбысы)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ауырсыну... жоқ
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Юта-кун! Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл ауырмайды
Не? (Юта) Ауырмайды.
Содан бері ауырмаған шығармын.
Ауыртпау деген нені білдіреді?
Біртүрлі екен.
Не қызық?
Әлем! Біртүрлі болып барады!
Бұл үлкен дағдарыс туралы емес.
Толығырақ...
Ах (Йо) Иә?
Бұл не?
А, сен де көре аласың ба?
Ах...
(Дугиранның айқайы)
Хибики-кун?
Мен күресемін
Yuta Access қазір жыпылықтайды.
Flash-ке қол жеткізіңіз!
Иә?
Иә! (Уцуми) Юта, абай бол.
Не? Не? Мен бұл компьютерге енді ғана кірдім...
Сіз оны көрдіңіз бе?
Қорқыныш
Йоги жоқ емес пе?
Бұл Гридман...
Юта мен Гридман
Осы жерге қосылу арқылы ғана күресуге болады.
Тор сәулесі!
Мен шайқаса аламын!
Гухо…ку…
Уау!
Уф...
Гридман-сан, біз қысылып қалдық, капитан!
Dynazenone қайда орналасқан?
Мұнда жоқ Йомо-санның орнына мен де күресемін.
Жоқ, Диназенон...
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Жақсы қолдау көрсеткен жігіттер де келген сияқты.
Ах
Шлюз арқылы өтті
Пассаль бағытының жабылуын растады Флоттың барлық бөліктері Ешқандай ауытқулар жоқ
Енді сізде, Найт мырза.
Гридманға көмектесіңізші.
Бұл...
Антикун... солай ма?
Иә
Тор рыцарь
Рахмет, сен маған әрқашан көмектесесің.
Мен мұндай жерде шабуыл жасағым келмейді.
Сені жеңу менің тағдырым.
Мен әрқашан кешігіп қаламын
Капитан Голдберн де бізбен бірге.
О
Біз сондай-ақ Grid Knight-тың артынан барамыз.
Қатынас коды
Gridman Calibur Battle Tract Max
Skyvitter (Bolar) Buster Bollar
Иә?
Уф… Ах…
Бұл адамдар да компьютердің ішінде болған.
Dynalex кіру коды!
Не болып жатыр? иә?
Уау, тіпті капитан да!
Қалаусыз заттар реттеліп қойған
Біз барлығымыз қолдана алуымыз керек.
Бәріңіз, сіздердің бұлай сезінгеніңізге біраз уақыт болды емес пе?
Әй!
Гридман энергиясының шегі бар.
Менің ойнауға уақытым жоқ
Олай болса, тез бірігіп, тазалап алайық.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Енді бәріміз дайынбыз, генерал.
Бірлескен жұмыс
Мен бұл құбыжықты тоқтатамын.
О!
Біріктірілген суперадам!
Біріктірілген айдаһар патшасы!
Kaiser Grid Night!
Толық Пауэр Gridman!
Гридман ғана емес, Гриднайт те?
Гаума мырзаның өзі Диналекске айналды.
Мен бұл екеніне сенімдімін
Бұл қазіргі капитандар мен Голдберннің күші.
Дий!
Кайзер Найттың қос шеңбері!
Динамикалық өрт!
Аһ! Апыр-ай!
Гах... Уау!
Барлық қару порттары Жау құбыжықтарын басып алыңыз
өрт
(айқай)
Арх... Арх! Арх!
Уау! (Күнтізбе) Абуна!
Не... сынған нәрсе?
Жоқ, жақсы шығар, иә?
Иә, жарайды, әлі жеңілген жоқпыз.
Бұл дұрыс.
Гридман әрқашан жеңеді.
О, әрине.
Хааааааааа!
Зымыран соққысы!
Нвааах!
Жеңдер! Уорааааааааа!
Мен сіздің күшіңізді пайдалануға рұқсат етіңіз!
Қатты шайқаңыз
Kaiser Grid Night!
Ал аааааааааа!
Бірге дем алайық, Гридман
Аа, бірге шешеміз.
(айқай)
Тор…
Қос қуат…
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
(айқай)
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Гридман мен Гриднайт күткендей
Сіз жеңдіңіз.
О
Ах...
Ооо...
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Тор... Рыцарь?
Не?
Неліктен екі рыцарь бар...
Иә?
Чиз…
Ха…
Юта, жақсысың ба?
Ух... иә
Эй... эй
Барлығы жоғалып кетті, бірақ не болды...
Мен қазір айтамын (Рикка) Ах.
Күнге қарсы
Бұл шынымен де
Жарайды, солай ма?
Арман бүршігі…
Сіз Гридман Юта Хибикиді құтқарасыз
Гридманды құтқару дегеніңіз не?
Қазіргі жағдайды Гридман тудырды.
Неліктен екі Gridnights болды?
Бұл ғана емес, неге бәрі де жоғалып кетті?
Олар бұл қалаға жатпайды.
Мен айтқанымдай, бұл Гридманның кесірінен.
Иә
Гридман жасаған көптеген ғаламдар
Гридман ғаламы себеп болып табылады.
Гридман әлемі?
Гридман жасаған ғалам?
Гридман, әрине, пішінсіз тіршілік формасы.
Гридман формасы – адамдар жасаған болмыс.
Адамдармен қарым-қатынас жасау арқылы
Гридманның өзі жасау құдіреті болса да
Таңқаларлық емес
Гридман ғаламды жасай ала ма?
Осындай нәрсені істеуге болады ма?
Белгілі бір уақыттан бері бұл ғалам болды
Гридман мені жұтып қойғандай.
Жоқ, әдетте Гридмен болған.
Мен жеңгенім болды
Гридманның осы ғаламдағы санасы.
Енді Гридманның денесі пішінін жоғалтты.
Ол біз тұрған ғаламмен қосылатын күйде.
Гридман жасаған басқа ғаламдар
Осы қалаға жиналды
Басқаша айтқанда, бұл өлшем үшін үлкен дағдарыс емес.
Гридманның біріктіру қабілетінің кеңеюімен
Менің ойымша, мультиверсивтер бір-біріне сәйкес келеді.
Мен Гридманның санасымын
Мәжбүрлі өшіруге байланысты
Олар кетті
Бұл қала бұрынғыдай қалпына келтірілген болуы мүмкін.
Бірақ Хому-кун жоғалып кеткен жоқ.
Қалпына келтіру кезінде біз бірге болдық
Оқиғаға ілінбеуіміздің себебі
Соның арқасында шығар
Бірде мен кіру жарқылын орындаған кезде
Бұл қалды
Сіз құбыжықтармен тығыз байланыста болған сияқтысыз.
Бірақ арман бүршіктерінің жоғалып кетуі осыны білдіреді
Біз болған әлем
Олардың барлығы Гридманнан туған, солай ма?
Біздің бар болуымыз
Бізде де солай.
Иә?
Біздің әлем бастапқыда болды
Оны Акане Шиндзо деген құдай жаратқанға ұқсайды.
Иә?
Сен оны жұттың ба?
Мен әлі де түсінбеймін.
Менің жасанды адам екенімді айтты.
Ойдан шығарылған болса да, бәрібір.
Дұрыс.
Сіз жай ғана фактілерге сенбейсіз.
Өсектен мифтерге, ұлт пен халық арасындағы байланыстар т.б.
Сіз формасы жоқ нәрсеге сеніп өмір сүресіз, солай ма?
Көркем әдебиетке сену күшімен қауымдастықты кеңейте аласыз.
Мен осы планетада дамуды жалғастырдым.
Ах
Балалар
Бұл көркем әдебиетке сенетін жалғыз тірі зат.
Әлем қай жерде пайда болды?
Мен оның жалған екеніне сенімді емеспін.
Мен не істейтінімді шештім деп ойлаймын.
Егер солай болса.
Бізбен бірге
Бірақ Гридман осындай нәрсені тудыруы мүмкін.
Ойламау
Бұл Гридманның еркі емес шығар.
Иә, біреу Гридманды пайдаланды.
Бүкіл ғалам Гридманның ішінде қалып қойды.
Үлкен көлемдегі энергияны алу үшін шығар
Мұны кім жасайды...
Тапсаңыз, түсінесіз.
Құбыжық Гридманның естеліктерін пайдаланып пайда болды.
Осы ғаламдағы хаосты жеделдету
Өйткені тұйық ғаламда энтропия артады
Барлық құбылыстар хаосқа бағытталды.
Мүмкін сондықтан
Біздің сценарий ұнады ма?
Уф! Аах!
Өйткені мен Гридманның ішінде күндерімді өткіздім.
Сіз бұл жайсыздықты байқамадыңыз ба?
Юта Хибики
Сіздің денеңіздегі Гридман ақпаратының іздері.
Дүниедегі өзгерістерден хабардар еттім
Доп ойыны турнирінің күні Волейбол соққан күні
Мен ауыртпалық жоқ екенін түсіндім.
Волейбол…
Біртүрлі нәрсені байқағаннан кейін мен сізге бірнеше рет хабарласуға тырыстым.
Контакт өзгертуді жалғастырды
Бұл Гридман әлеміндегі Бекіткіш сәуленің әсері болса керек.
Бірақ күшті сезімдеріңіздің арқасында
Мен сол қабырғаны бұзып өте алдым.
Мен?
Сіз мойындайсыз, солай ма? (Юта) А...
Жоқ, эй! (Қыз) Хехехе
Иә?
(жабайы аюдың айқайы)
(айқай)
Тағы бір құбыжық!
Барған сайын көбейіп жатқан жоқ па?
Ол осында келе жатыр.
Өйткені біз қазір тұрақты емеспіз
Сізді нысанаға алып жатырсыз.
Найт мырза, иә.
Егер бізге де шабуыл жасалса ше?
Мен Гридманды құтқара алмаймын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Гридманды кім пайдаланып жатқанын білсек...
(айқай)
Аспанға қашудан басқа амалым жоқ
Ол ұша алады ма?
Амал жоқ
Мен сізге еріп келемін
Жаудың денесі
Өйткені біз Гридман Әлемінің сыртындамыз
Мен сізге бұл жерден көмектесе алмаймын.
Бұл сіз ештеңе істей алмайсыз дегенді білдірмейді...
Мен бір нәрсеге сенімдімін: полиция араласқан күнде де өзімді қорғай аламын.
Гридманды құтқарудың жолы бар
Уау!
Ха ха ха ха...
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Айтшы, ауырады, бірақ
Енді мен осы азап үшін ризамын.
Барлығы қауіпсіз бе?
Бұл жаман. Мен қоршалғанмын.
Менің қолымнан келетіні – қашу
Жоқ
Сіз Гридманды құтқарудың жолы бар деп бұрын айттыңыз, солай ма?
Ах (Юта) Айтыңызшы.
Қарғыс атқыр...
Юта Хибики
Егер сіз рұқсатты жыпылықтасаңыз
Ғаламға айналған Гридманмен қосылу мүмкіндігі болуы керек.
Ғарыштық масштабқа дейін кеңейген Гридманды біріктіру.
Бір формаға оралсақ, жеңу мүмкіндігіміз бар.
Жарайды, мен жасап көремін.
Бірақ сіз өзіңізді жоғалтасыз
Иә?
Сіз қарапайым адамсыз, жай ғана жеке тұлғасыз.
Ғарыштық масштабқа дейін кеңейген Гридманмен қосылу арқылы.
Эгоңды сақтаудың ешқандай жолы жоқ.
Юта Юта болмай ма?
Солай ма...
Мен мұны істеймін. Бұл менің ғана қолымнан келетін нәрсе, солай ма?
Юта
Қоқысқа барыңыз
Менің қолымнан келгенін қалаймын!
Уф... у... ой...
Уф... Шүкір, уақыт бітті.
Ку... у...
Уау!
Амансың ба? Найт-кун
Иә, бірақ менде артық күш жоқ...
Жарқырап тұр, шырылдап тұр
Гридман маған қоңырау шалып тұр
Мені Гридман күтіп тұр
(айқай)
Кешіріңіз, Юмеме, менде осы ғана.
Дана үстемдігі!
Хугу-кун?
Жерде не...
Сіз құбыжықтарды ұстау арқылы бағыныштылық қарым-қатынас жасайсыз ба?
Демек, сіз құбыжықтарды басқарасыз ба?
Дәл қазір, Юта.
Сіз Гридманға барасыз!
Мен мұнымен айналысамын!
Хоу, барлығын өтінемін
Юта!
Аздап адасып кетіңіз.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Уф!
Сіз, өзіңізді қатты итермеңіз.
Ах (Иә) Бірақ...
(айқай)
Хаха...
Ұрлық, тонау, төбелес, өрт қою — ол жасамаған жалғыз қылмыс — кісі өлтіру еді
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Ах...
Амансың ба?
Сіз мінгіңіз келе ме?
Уау!
Сен, қазір кет.
Бұл жерден құтылудың жалғыз жолы - жаяу.
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Сізге көп рахмет
Сіз оны уақытында орындаймын деп ойлайсыз ба?
Иә, мүмкін
Мен көремін.
Бұл өте қауіпсіз.
Сонымен, қоштас.
Сізге көп рахмет
А, ол жабық. Бұл өтірік, солай ма?
Мен не істеуім керек? Неліктен мұндай уақытта?
Сіз не істеп жатырсыз?
Не? ДДСҰ?
Ах...
Не?
Мен кейінірек түсіндіремін.
(Ютаның қатты тыныс алуы)
Не? сол біртүрлі адам
Ештеңе етпейді, жақсы ойы бар біртүрлі адам екен.
Гридмен Сіз маған қоңырау шалып жатырсыз, солай емес пе?
fl...
Не? иә? иә?
Не, күте тұрыңыз? Бұл не?
Мен өлдім бе? сурет? Не? Не айтқың келеді?
Өлмеген
Иә?
Бұл әлемнен тыс
Сенің енді ғана есін жиғандықтан, мен сенен аздап айналма жолмен жүруді өтіндім.
Who?
Мен үшін уайымдама, қарашы.
Ах...
Сіз оны көре аласыз ба?
Әлемнің пішіні Гридман, солай ма?
Бұл Гридман әлемі...
Мен әрең ұстап тұрмын, бірақ ол қазірдің өзінде күйреу алдында тұр.
Бұл фигураны қалыптастыру Гридманның SOS сигналының өзі болып табылады
Басқаларға осында екеніңізді хабарлау
Барлығы біз үшін...
Ал, мені тауып беріңдерші.
Мен бұл түрді көрсетіп тұр ма деп ойлаймын.
Ерік-жігерің мықты болса
Бұл күйреген Гридманды қалпына келтіруге көмектесуі керек.
Біріктірілгеннен кейін сіздің рөліңіз Гридманды босату.
Мен онымен айналысамын.
Гридман қауіпті нәрсені қолдануы керек.
Жақсы шығар
Рахмет сізге Акане Шиндзо
Бірақ сіз бізге қалай көмектесе аласыз?
Бұл Құдай болғандықтан ба?
Жоқ.
Мен жай ғана достарыма, соның ішінде сізге көмектескім келеді.
Ikke...
Қайда? Бұл қайда?
Гридман!
Юта
Хмм... аа...
Ах...
Гридман?
Юта, келдің бе?
Иә, мен осындамын.
Мен сізден кешірім сұрағым келді
Иә?
Ол кезде менің таңдауым жоқ болса да.
Сіздің денеңізде өмір сүру
Бұл сіздің қымбат уақытыңызды алып тастады.
Алексиспен шайқастан кейін
Бәлкім, мені бір жұмбақ тіршілік иесі пайдаланды.
Сізге ұнамауы
Бұл оқиға осылай басталды.
Кешіріңіз Юта
Иә
Бұл кешірім сұрау туралы емес.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Менде біраз уақыт есте қалмағаны маңызды емес.
Егер Гридман жоқ болса
Мүмкін мен Синджо-санды құтқара алмаған шығармын.
Негізі менде шүкіршіліктен басқа ештеңе жоқ.
Юта
Біздің әлемді қорғағаныңыз үшін рахмет.
Менімен бірге күрескеніңіз үшін көп рахмет.
Енді Гридманға көмектесу кезегі.
Юкине-кун, барсың ба?
Гридман менің орнымда екі ай өткізді
Көңілді болды, солай ма?
О, өте қызық болды
Егер солай болса, онда бұл жақсы.
Жарқылға қол жеткізу сәтті болған сияқты.
Олай болса менің кезегім
Дана үстемдігі
Алексис Мен сізге бұл жолы мені пайдалануға рұқсат етемін.
I can't beat it.
Жарайды, мен жаңа ғана жалықтым.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Уау! Тынш!
Мен Акане-кунның бұл дүниеге қайта оралуын ешқашан күтпедім.
Бұл жолы мен үшін емес
Өйткені бәріміз қарыздармыз!
Не! Сізге шабуыл жасалып жатыр ма?
Хмм
Қозғалысты бастау бізге өте ыңғайсыз сияқты.
Бұл жолы басты кінәлі сияқты.
Сізді таптыңыз ба? Бірақ мен сенің жолыма түсуге жол бермеймін.
Жоқ, мен сені мазалаймын.
Құбыжық көздерін жинау
Бұл физикалық хаос әкелуші сияқты нәрсе болар еді.
Барлық ғаламдарда адамдар құбыжықтарды кездейсоқ жаратты.
Бұл екінші дәрежелі құбылыс.
Олай болса, менің де оған қатысым көп.
Бірақ құбылыстардың еркі бар ма?
Бұл жай ғана ерік бар сияқты.
Бұл жай ғана адам эмоциясының көшірмесі
Гуа!
Егер Гридман тәртіпке жауапты болса
Ол оның ұқсастығы
Ол хаосты жеделдету үшін Гридманды зұлымдықпен пайдаланды.
Арх! Гуо!
Гридманды алыңыз
Ғаламның тепе-теңдігін бұзып, әр нәрсенің соңына апарады.
Мен мұның оңай аяқталуына жол бермеймін.
Гридманды бүкіл ғаламмен бірге сол адамдарға қайтарыңыз!
Тея!
Гува!
Жоқ!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Енді Гридман бос.
Не? не болып жатыр?
Бұл кеңейген ғалам
Ол қайтадан Гридманға айналған сияқты.
Бұл мүмкін бе?
Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе.
Өйткені олар біртүрлі.
Гридман... менікі!
Тор сәулесі!
Уау!
Ааааааа!
(айқай)
Енді құтылудың жолы жоқ.
Алексис Керив? неге?
Жоқ, ол басқа өлшемнен басқарылады.
Әрине, Акане Синдзо
Ақан?
Сәлем! Ха! Тея!
Бұл Гридманнан жасалған құбыжық, сондықтан ол қорқынышты.
Бұл өте қиын.
Қазір маған қол ұшын бере аласыз ба?
Ой!
Тор…
Сәуле!
Ха…
Бұл...
Гридман?
Мен көремін.
Сіз өз пішініңізді қалпына келтірдіңіз, Гридман.
Ах, дәл солай.
Сонымен, Хибики ше?
Мен де осындамын
Бұл Гридменді барлығы қалыптастырды.
Мен сені күттім, Гридман.
Гридман менікі!
Гува!
О!
Әзірге үш минут
Бұл соңғы бастық па?
Мен Гридменді қайтарамын.
Гридман ешкімге тиесілі емес.
Бұл ғалам да ешкімдікі емес.
Мен сені бермеймін!
Уау!
Қараңызшы, бұл оңай болмайды.
(айқай)
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Қолың жетпесе, басыңдағыны пайдалан.
Дана қысқарту!
Ха…
Гридманның ішіндегі ғалам
Оны жүзеге асыр, солай ма?
Дұрыс, Акане-кун.
Әйтеуір сәуле!
Бұл Рекс-сан... (Момо) Гаума-сан!
Иә!
Арман бүршігі!
Йомуги Қайтадан қош келдіңіз!
Бұл керісінше.
Дәлірек айтсақ, сіз білмей тұрып, бұл үлкен мәселеге айналған жоқ па?
Мұнымен не істеуіміз керек?
Бір ғана іс бар ма?
Сіз білесіз бе?
Құрама айдаһар!
Иә, барлығымыз бізге қосылыңыздар.
Диназенон шайқасы…
Жүр!
Ах...
Ах
Акане Синджо және Алексис Керив
Гридманның ішінен
Диназенонды материалдандыру арқылы
Менің ойымша, біз де синхрондадық.
Ғұн, қажетсіз еліктеу.
Мен де қатысамын.
Уау! (Уцуми) Ах...
Жауынгерлік кеме қаруланған!
Saundrat шайқас режимі!
Уау! (2-ші буын) Екеуі де
Мініңіз
Не болып жатыр?
Saundras Full Burst!
Тор рыцарь мазаланған шеңбер!
Кешігіп қалдық, бірақ біз де барайық!
Powered Zenon Battle Go!
Таңғажайып нәрсе болып жатқан жоқ па?
Әрине
Құдай мен жақта, жоқ, менің ең жақын досым мен жағында.
Гридманның шабуылдары жұмыс істемейді.
Гридманның естеліктері менің де естелігім.
Мен сіздің барлық шабуылдарыңыздан хабардармын!
Мен шайқаса аламын!
Біздің шабуылдарымыздың барлығы белгілі екеніне сене алмаймын.
Бұл жағдайда тек жаңа әдісті қолдану керек.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Иә?
(Голдберннің айқайы)
Голдберн!
Капитандар мен Гридман мырзаға
Жаңа күш!
Жарайды
Егер солай болса, мен оны қабылдаймын.
Гуха!
Гридман!
Сіз не істемексіз?
Не, бұл жаңа көш дейсің!
Гах...
Сонымен қатар, менің жаңа аяқтарым бар!
Уау!
Жаңа қанаттар да
Жаңа қарулар
Барлығы Гридманның қолында!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Гуааа…
Гухаааааа!
Бұл жаңа өкілеттіктері бар Гридман.
Супер Айдаһар Патшасы Біріктірілген суперадамды алаяқ Кайзер Гридман!
Міне — жер астында.
Уф... Хмф!
Бұл ұрыс әдісі қандай...
Дегенмен, мен жаралансам да, өлуге әлі біраз уақыт бар.
Сізге құтылу мүмкін емес!
Уа, ау, ау!
Жаңа әдісті де қолданамыз.
О!
Өйткені бұл ерекше қызмет!
Супер біріктірілген рыцарь Толық электр желісінің рыцары!
Ха! Жарылғыш толық қуатты жарық толқыны оқ!
Бұл сенің мәселең — яғни, жадыңның!
Сәлем! Уф!
Уау!
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Kaiser қуат заряды!
Динамикалық үлкен пышақ!
Алаяқ…
Kaiser Пауэр…
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Аһ!
Хмф! Тезек
Керемет, біз оны барлығының көмегімен жеңдік.
Гридманнан күткендей.
Әлі біткен жоқ
Не?
О, мен тым босаңсып қалдым.
Бұл да комбинация
Не? Акане-кун
Бар болғаны осы сияқты.
Иә?
Алексис!
Яцуме
Сіз Алексис Керивті қабылдадыңыз деп айттыңыз ба?
Шексіз өмір - шексіз энергия
Оның қуатын толық пайдалану
Маған қолдануға рұқсат етіңіз!
Алексис Керив! Хаха!
Не!
Арх! (Могай және т.б.) Уау!
Арх! (2-ші буын) Уау!
Аһ!
Уау!
Сондай-ақ... Басқа амал жоқ па?
Бекіткіш сәулені пайдалану
Бекіткіш арқалық – Гридманның жөндеу арқалығы...
Барлығы, оған жойқын сәулені атыңдар.
Менің күшім жөндеуге және әркімнің жоюға күші
Сол екі қарама-қайшы күш сізге бір уақытта жауады.
Сіз нені айтасыз?
Генерал айтады, ойлануға уақыт жоқ.
Уақытша тарату!
Не істесең де пайдасы жоқ!
Бұл жаман, Юта!
Хибики-кун
Гридманға сену.
Гридман
Хамф!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Міне — жер астында.
Әуенді жарылғыш!
Толық қуат
Тор
Рекс Роар!
Тордың гипербекіткіш сәулесі!
Ой…
Дене жойылды.
Иә? Жоқ, жөнделіп жатыр
Жоқ. Қайтадан жою?
Не болып жатыр!
Яғни
Жою және жөндеу шексіздікке жақын мәнмен бірге тізбектеледі.
Материалдық айналымда жыпылықтауды тудырады.
Жаудың энергиясы шексіз болса да
Дене зат болғанша, бұзылу әрқашан болады.
Ах...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Осылай жалғаса берсе не болады?
Ақыры екеуміз жиналдық
Көбірек бірге болайық
Жібер!
Міне — жер астында.
Бар!
Жүр! Тор түн!
Ахх!
Бұл ыңғайсыздық!
Гридман имитациясымен не істеуге болады?
Гридман жеңсін!
Уау!
Енді, Гридман!
Аһ!
Тор... Аға, сен кімсің?
Бұзатын да, қалпына келтіретін де күшке ие
Өздігінен ештеңе істей алмайтын әлсіз тіршілік иесі.
Сондықтан бәрі менің қасымда
Юта сонда болады
Иә, мен әлсізмін.
Уау! Болды
Бұл менмін!
Эй, құлап жатыр.
Құрылымды өзгерту
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Жарайсың Тор рыцарь
Ол қамқор бейбақ.
Жарық дүниені жөндейді
Бұл Гридманның күші...
Күткендей, мен оны жеңе алмаймын.
Иә? Бұл...
Алексис Керив
Өйткені ол тірі болды.
Өйткені оның шексіз өмірі бар.
Бірақ бұл біртүрлі емес пе?
Өмірдің шектеулі екені қызық.
Егер мен мұны ертерек түсінсем, бұлай жалықпас едім.
А... Алексис жоғалып кетті.
Себеп бар ма?
Ондай біреудің сөзіне сенбе.
Иә, ол өле алмайды.
Мен оны міндетті түрде тауып, қайтадан мөрлеймін.
О (вит калибрлі) О
Әлгі жігіт қайтадан көрінсе, жарайды.
Гридман және барлығы сонда.
Иә, сіздің одақтастарыңыз көп.
Біраз болды, сабырмен өмір сүрдің.
Біздің әлемді құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Сізде қарыз да, қарыз да бар.
Мен сені қатты жек көретінмін.
Сондықтан мен саған көптеген қорқынышты істер жасадым.
Маған қорқынышты ештеңе жасалған жоқ.
Мен сізге ризамын
Неліктен?
Маған өмір сыйлады
Сол өмірдің арқасында мен өз көзіммен көптеген көріністерді көрдім.
Тамаша табиғатты өз көздеріңізбен көріңіздер
Қарама
Акане Шиндзо
Сізге көп рахмет
Рикка-санның Шиндзоға айтары бар емес пе?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Ештеңе емес пе?
Егер мен бірдеңе айтсам
Бәрі де шығатын сияқты.
Иә
Ештеңе
Біз өз әлемімізге ораламыз!
Ғалам қиналғанда, тағы кездесейік!
Мен олай ойламаймын!
Қайта кездескенше Йому!
Уа!
Бар жақсылықты тілейміз, Рикка-сан және басқалар!
Олар әлі кездеспейтін сияқты.
О, бұл өтірік. Неліктен?
А, тезірек үйге қайт!
Жақсы!
(Голдберннің айқайы)
Мен саған Йомо-санды және басқаларды жіберемін.
Капитан, маған Голдберн туралы айтып беріңізші.
Маған қалдырыңыз, Чисе де жақсы.
Гаума мырза
Менің жұмысымды таба алмасаңыз, оны пайдаланыңыз.
Пайдалануға болмайтындар, оларды кім жұмысқа алады? Алға және қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Иә
Мынаны Йомогидің анасына беріңізші.
Бір күні мен саған бір нәрсе беремін
Иә
Біз қайта кездескенше сау болыңыздар.
Гаума мырза да.
Енді біз дұрыс қоштасамыз.
Дұрыстап қоштасайық па?
Иә?
О, жоқ хаха
Нағыз қызыл патша крабының дәмі нашар, асығыңыздар!
Уссу
Жарайды ма?
Дүниеде
Адам ретінде қорғауымыз керек үш нәрсе бар.
Уәде және махаббат
Жарамдылық мерзімі... Міндетті түрде сақтаймын.
Фуфу
Хмм...
Иә?
«Гаума»
«Сіз оны қашаннан бері сүйреп жүрсіз?»
«Бақа»
Уф...
Сіз жылап жатырсыз ба? Гаума
Жылама
Гаума емес
Мен Рекс, жаңа ғасырдағы орта мектеп оқушысымын.
Сізге қызық па? Нағыз патша краб
Иә
Бірге тамақтанамыз ба?
Бірақ бұл Хончи үшін кәдесый емес пе?
Сол себепті бірге тамақтанайық дедіңіз.
Хмм...
Мен енді жоқпын
Ол Юта мен басқаларды төбелеске тартқысы келмеді.
Мен сенің қалыпты өміріңді қорқытқым келмеді.
Бірақ сіз...
Иә, әрі қарай қатысайық.
Ұстамаңыз, Гридман.
Өйткені біз...
Гридман альянсы?
Айтайын (Рикка) Хехе
Акцепторды сол күйінде қалдыру дұрыс па?
Әрине
Егер сізге қажет болса, бізге кез келген уақытта қоңырау шалыңыз.
Гридман бізге де керек кезде
Әрқашан қоңырау шалыңыз
Дұрыс, сен маған әрқашан сене аласың.
Мен де саған сене аламын
Иә, мен сіздің тұрақты қолдауыңызды күтемін, Гридман.
Алдын ала рахмет
Гридмен қайтадан
Рахмет достарым
Күтілгендей.
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Мен сценарийді тағы бір рет қайта жазғым келеді.
Иә, мен де солай ойладым.
Жақсы, мен жаза алатын сияқтымын.
Ақан!
Биылғы Тайга фестивалінің ұраны
«Секіру»
Қарсы болмасаңыз, суретке түскіңіз келе ме?
Жазбаларды оқып, сол жерде күтіңіз...
Сынып деңгейі Бүкіл мектеп...
Мен Гридманды қайтарамын!
Гридман ешкімге тиесілі емес!
Бұл ғалам да ешкімдікі емес! Мен сені бермеймін!
Гуаа... ой-а!
Ой
Мен дәл қазір тым алысқа кеттім.
Біз Fixer Beam қолданбасын кейінірек қолданамыз, сондықтан ешқандай проблема болмайды.
Эй, жақсысың ба? Эй
Жарайды, мен бұл деңгейде соққыға түспеймін.
Мен көремін.
Олай болса келесіге көшейік. Ал...
Иә, келесі 3 курс студенттері тобы.
Әдетте бұл тек 1 және 2 курс студенттері...
Мен спектакльді көрдім
Қалай болды?
Хмм, бұл шынымен біртүрлі болды.
Дұрыс па?
Бірақ бұл күлкілі болды
Олай болса, сізге жақсы.
Utsumi (Utsumi) Huh?
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Жоспар
♪ “Heartbeat City”
♪ «Жүрек соғысы»
Гридман Әзірше кешіріңіз.
Gridman I'm sorry just for now.
Рина!
Саки! (Рикка) Шынымен
Моджия... Иә?
Hey, is it okay now?
Енді? Иә
Уау, бұл керемет.
Эй
You came to see our class' play.
Иә, бұл өте танымал болды.
Мен не жазғым келді
Мен бұл бәріне бірдей жететін сияқты емеспін.
But everyone was laughing, right?
So, was it worth it?
Мен, мен болған оқиғаның сценарийін жазуға тырыстым.
I figured it out myself.
Өзімдегі өзгерістер
Не?
Келіңіздер
Also write about Gridman.
Мен Хибикиді бұрынғыға қарағанда жақсы түсінетін сияқтымын.
Мен осы уақытқа дейін мүмкіндіктерді жіберіп алдым.
Well, it's my fault.
Уақыт?
ИӘ! Бұл мен, мен
Мүмкіндікті жіберіп алсам да, Риккамен қарым-қатынасым жалғасты.
I thought it was okay though.
Today is different.
Мен бірінші курстан бері Рикканы жақсы көремін.
It's late, isn't it?
Ах...
Иә, бұл баяу.
көремін.
Бірақ...
Бірақ уақыт қажет болғанына қуаныштымын.
Өйткені мен де Ютаға ғашық болдым
Менімен бірге болыңыз
Иә, өтінемін
♪~
~♪
Жақсы ма?
Қалыпты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory